#  Steam Project 

In dit project gaan wij, de Pixel Pros, bestaand uit Levi, Marvin, Mashal en Abdullah. Steam ondersteunen met de ontwikkeling van een innovatieve oplossing die de gebruikerservaring verbetert en bijdraagt aan de gezondheid van gebruikers. Steam is een wereldwijd bekend online gameplatform met meer dan 100 miljoen gebruikers en een aanbod van meer dan 30.000 games. Het doel van ons project is het ontwikkelen van een dashboard dat gebruikers inzicht geeft in het speelgedrag van hun vrienden op Steam. Dit dashboard toont welke spellen vrienden spelen, wanneer ze online zijn en geeft persoonlijke aanbevelingen voor nieuwe games.

Daarnaast dragen we bij aan SDG 3 Goede gezondheid en welzijn. Om dit te bereiken gebruiken wij een afstandssensor die detecteert of een gebruiker te dicht bij het scherm zit. Wanneer de gebruiker te dicht bij het scherm komt, wordt een melding weergegeven die hem aanraadt meer afstand te nemen. Dit helpt gezondheidsproblemen zoals oogvermoeidheid te voorkomen en bevordert een gezondere speelomgeving. Ook wordt er aandacht besteed aan de mentale gezondheid van gebruikers. Door inzicht te bieden in wanneer vrienden online zijn, welke games ze spelen en met wie ze spelen, wordt het eenvoudiger om samen met vrienden te gamen. Vriendschappen en sociale interactie spelen een belangrijke rol in het bevorderen van mentale gezondheid.

Onze TI-specialist maakt gebruik van een Raspberry Pi Pico W met een afstandssensor om de afstand van de gebruiker tot het scherm te meten. Het dashboard wordt ontwikkeld door de SD-specialist, met behulp van Pycharm wordt het dashboard met TKinter gemaakt. Onze CSC-specialist maakt een Azure database en daarin een koppeling met een Azure Cloud Database waar de andere teamgenoten ook toegang tot hebben. Het gaat hier om  gebruik maken van een PostgreSQL database op een virtuele machine in Azure. Onze BIM-specialist maakt gebruik van Figma.com om wireframes te schetsen, bedenkt een visie, missie en strategie, en formuleert een productvisie die gekoppeld is aan de bedrijfsmissie en visie. Deze visie beschrijft een maatwerk IT-systeem dat de doelstellingen van het bedrijf ondersteunt. In de stakeholderanalyse worden minimaal 5 stakeholders geïdentificeerd. Deze stakeholders worden geprioriteerd in drie categorieën: directe stakeholders, indirecte stakeholders, en kwaadwillende stakeholders, en weergegeven in een ui-diagram. De belangen van alle geïdentificeerde stakeholders worden helder benoemd, inclusief voor- en nadelen voor elke stakeholder. Een heldere productvisie wordt beschreven, gebaseerd op de uit de stakeholderanalyse verkregen inzichten. Van deze productvisie wordt een set van minimaal 10 requirements geformuleerd in user story-formaat. Deze zijn onderverdeeld in functionele en niet-functionele eisen en geprioriteerd met de MoSCoW-methode (Must have, Should have, Could have, Won't have). Er zijn minimaal 5 low fidelity wireframes ontworpen waarin de beschreven requirements duidelijk terugkomen, en een samenvatting van één of meerdere interviews is toegevoegd als bijlagen. De bovenstaande informatie wordt gebundeld in een net rapport, met een titelblad, inhoudsopgave, en duidelijke structuur. Alle modellen worden gemaakt met een professionele tool, zoals Figma, en verduidelijkt met een korte beschrijving. Wij werken met 4 mensen dus voor de AI gedeelte zullen we het werk verdelen, daarin maken we ook gebruik van Pycharm en worden er 2 functies zelf uitgeschreven voor de beschrijvende statistiek en hetzelfde voor de voorspellende statistiek.

### Gemaakt door:
* *Levi Piucco Giassi  1890184*
* *Marvin Kyereme      1889062*
* *Mashal Safie        1886992*
* *Abdullah Orman      1885293*
